Серверная часть

Сделано:
1. Интеграция БД
2. Система авторизации с помощью JWT
3. Регистрация устройства ребенка
4. Подтверждение устройства ребенка
5. Получение списка устройств детей

1. Разработать механизм добавления устройства ребенка к аккаунту пользователя(родителя).
2. Связь устройства с профилем ребенка. Механизм связывания устройства с профилем ребенка.
3. Обновление профиля ребенка. Возможность обновить информацию о ребенке.

Запланировано:
4. Управление устройствами. Возможность удалять ребенка из профиля родителя, например, если ребенок перестал пользоваться устройством или оно потеряно.
5. Разработать систему уведомлений для родителей(желательно).
6. Разработать систему скриншотов экрана ребенка и сохранение на файловое хранилище (GridFS (https://docs.mongodb.org/v3.0/core/gridfs/))
   Механизм отчетов
7. Система восстановления пароля

x. Интеграция ИИ для анализа состояния ребенка.


Исправить/Доработать
Если заявку ребенка отменили, то на устройстве ребенка нужно выйти из аккаунта.